よ~し　これで半分
太好了 这就有一半了
５０種類目　ゲット
收集到50种了
脚踏大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上
即使孤独也不是一个人
天生我材必有用
you can smile again
沐浴着阳光
you can fly away
世界等待着你的光芒
脚踩大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上 （you can smile！）
无论何时开始都不晚
无论多少次你都会东山再起
==诸神字幕组==
翻译：喊喊&XpDQY   校对：卡西莫多
时间轴：小扁哥  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
15与15
ゲンスルー達はある思惑を胸に
元斯鲁一行满怀心机地
ツェズゲラ組とのカードトレードの場に立った
来到了与切茨古拉的卡片交换地
早速　取引と行こうか
马上进行交换吧
ＯＫ　トレード完了だな
ok 交易完毕
いや　ちょっと待ってくれ
不 等等
やはり　納得　行かない
我果然还是不能接受
このトレード　割に合わない
这项交易不公平
何だと トレードの後でふざけるなよ
你说什么 交易完毕了你在说什么
こっちは３枚も出してるんだぞ
我们可是出了3张啊
これ以上　何を要求する気だ
你还想怎样
早まるなよ
别急嘛
そういう意味じゃない
我不是这个意思
そっちが割に合わないと言ってるんだ
我是说对你们来说不公平
あまりに俺達に有利なトレード
这项交易对我们来说太有利了
施しを受けたようで気分が良くない
就像被施舍一样 感觉不爽
たとえ　これで俺達が先にクリアしても
即使我们先通关了
このままだと素直に喜べそうにない
我们也不会开心
そこで１つ提案したい
我有一个提议
右か左　どちらか１枚 あんたにやろう
左边和右边 你们任选一张给你们
１枚はクズカードだが
一张是垃圾卡片
１枚は「大天使の息吹」
另一张是「大天使的气息」
よし
好
「レヴィ」オン
发动「征收」
しまった
糟了
「リターン」オン
发动「倒回」
マサドラへ
去玛莎多拉
後を追いましょう
我们追吧
待て　カードの確認が先だ
等等 先确认卡片
独占していたナンバー８０を取られたか
独占的80号卡片被夺走了
あとは　６５も
还有65号
おい　そっちはどうだ
喂 你们怎么样
ナンバー４２と５３を取られた
42号和53号被抢了
俺はナンバー２９と２４ やられた
我的29号和24号被抢了
独占していた　ナンバー８５　２枚
我的两张85号独占卡没了
指定ポケットのカードばかり
全部是指定口袋的卡片
しかも　独占していたカードを両方とも
而且还抢走了两种独占卡
クソ　「リスキーダイス」を使ったな
可恶 他们一定是用了「风险骰子」
俺達は仲間じゃない
我们跟他们不是一伙的
この顔もアイテムで無理やり変えさせられたんだ
我们的脸是用道具被他们强行改变的
とにかく　早く追いかけよう
总之快追吧
ダメだ
不行
おい　ゲンスルーはボマーだろ
喂 元斯鲁是炸弹魔吧
いや　分からない
不 我不知道
でも　俺と一緒に捕まった奴は
但是跟我们一起被抓的人的头
こう 片手で頭を吹き飛ばされてた
就这样被他单手炸飞了
明らかに　殺傷目的で修めた能力
这明显是为了杀人而掌握的能力
奴は完全な武闘派ということだ
那家伙是完全的武斗派
真っ向から戦うのは得策ではない
与他正面交锋对我们不利
だがよ　奴ら　俺達から
但是他们可是至少抢走了
最低でも　５種類のカードを持って行ったわけだぜ
我们五种类型的卡片啊
これで　揃っちまったかもしれないだろ
他们就这样收集全了也说不定
「リスト」オン　ナンバー２
发动「名册」2号
まだ　大丈夫だ
目前还没事
ナンバー２　「一坪の海岸線」は奴らも見つけていない
他们也还没有找到2号「一坪海岸线」
今　俺達がすべきことは
现在我们要做的
ナンバー２を奴らより先に見つけ出すこと
就是比他们先找到2号
「大天使の息吹」の引換券も無事だし　まだ何とかなる
「大天使的气息」的交换卷没有被抢走 我们还有希望
よし　とにかく先に見つけるぞ
那我们先去找2号吧
「アカンパニー」オン
发动「同行」
ソウフラビへ
去索夫拉比
やったぜ　大成功だ
太好了 大成功
うまく行ったな
进行的不错啊
「リスキーダイス」と「レヴィ」のコンボ
「风险骰子」和「征收」搭配使用
これで９３種
现在收集到93种了
いや　あの２人の顔を変えるのに１枚使ったから　９２種だ
不对 把那两人变脸使用了一张 现在是92种
奴らが独占していた２種を奪えたのはデカいな
抢了他们独占的两种卡真是太好了
残り７種のうち
在剩下的7种中
２種は　他の組の「ゲイン」待ち
有两种是其他组在等GAIN
やはり　ネックはナンバー２か
瓶颈果然是2号吗
だが　そいつも　ソウフラビにあることは分かってる
但是 我们已经知道这张一定在索夫拉比
よし　まずはナンバー７２ そして　２１　９の順に取る
那 先是72号 再是21号和9号 按这个顺序取
その後に　ナンバー２を取りにソウフラビヘ
然后去索夫拉比取得2号
ナンバー７５は持っている奴を探し出して奪えばいいだろう
再从别人那里抢得75号就可以了
そろそろ 決めといたほうがいいな
差不多该做决定了
クリア報酬の３つの指定ポケットカードと
怎样使用通关报酬指定的三个卡片
５００億の使い道
和500亿
ねぇ　キルア
呐 奇犽
１つ気になったことがあるんだけど
有件事我很在意
プレーヤーって何百人もいるんでしょ
玩家有好几百人吧
なのに　俺達が今まで取って来たアイテムを全部カード化できたのって
那把我们之前得到的东西全部卡片化
変じゃない
不是很奇怪吗
どういうこと
什么意思
だって　指定ポケットのカード化限度枚数って
因为指定口袋的卡片化限度的话
Ｂのランクでもたった３０枚でしょ
即使是B级也只有30张啊
俺達より　先に来た人達がとっくに集めててもおかしくないのに
比我们早来的人先收集齐了应该也不奇怪啊
確かにな　けど　逆も考えられるぜ
确实 但是 反过来也想得通
このゲーム内で
在这个游戏里
まともにゲームできているのは３０組に満たない
认真玩游戏的只有不到30组
あっ　そうか
啊 这样啊
きっと　大部分のプレーヤーは
大部分的玩家一定是
指定ポケットカードをゲットするどころか
别说收集指定口袋的卡片了
ゲームが嫌になって
就连游戏也不喜欢了
現実に戻りたくても戻れないのかもしれないぜ
想回到现实但是又回不去了吧
せっかく　マサドラに着いても
好不容易到了玛莎多拉
「リーブ」が出なかったら悲惨だよね
没有「离开」还真是悲催啊
そうさ　だから
就是 所以说啊
そうか
这样啊
マサドラに来て　もしも 「リーブ」が手に入らなかったら
到了玛莎多拉 要是得不到「离开」卡
２人なら　どうする
你们会怎么办
そうだわねぇ　コツコツためて
这样啊 不停存钱
「リーブ」が出るまで買い続けるかしら
直到买到「离开」卡为止吧
うん
嗯
だろ　じゃあ　もし　その過程で超レアなスペルカードを入手したら
是吧 那在那期间你要是得到了超级稀有的咒语卡你会怎么办
それを売って
卖掉
また　スペルカードを買う
再买咒语卡
「リーブ」が出るまで
直到得到「离开」卡
そう
这样吗
私は　取っておくわさ
我就会先把卡片留下了
下手に売って　次に出たカードが全部クズだとしたら最悪でしょ
这样就买了的话 之后的卡都没用不就完了
取っておけば　もしかしたら 誰かの「リーブ」と
留着的话 也许还能和谁的「离开」卡交换
「リーブ」いる
要「离开」卡么
戻りたくない　現実へ
想回到现实吗
「リーブ」３枚で指定ポケットカード　４枚が手に入ったね
已经用三张「离开」卡换了四张指定口袋卡了
よし　これでトータル５４種類 ゲット~
很好 这样就收集到54种了
結局　バインダーに入りきれないカードは
到头来没能放进卡片书里的卡片
アイテムに戻っちゃったわね
只能变回道具了啊
いよいよ　フリーポケットがヤバくなって来たな
差不多自由口袋快装不下了吧
今のうちに整理しとこうぜ
那现在就整理一下吧
３人合わせてフリーポケットの数は１３５個
我们三人的自由口袋加起来一共135个
１人５個くらいは空けといたほうがいいな
每人留下5个空位比较好
スペルカードはキルアが管理してよ
咒语卡片就由奇犽来管理吧
防御系はビスケも持っとけよ
防御系卡由比丝奇来保管
ちょっと　私も使うの
等等 我也要用吗
嫌よ　よく分かんないもの
不要啊 我不太会用
ざけんな　覚えろよ
别胡说 快点记住
よし
好了
ブック
BOOK
今まではなるべく他のプレーヤーに関与しないようにしてたけど
虽然之前都刻意与其他玩家保持距离
これからはある程度 危険を覚悟で攻めないと
但是现在要保持警惕更积极地与他人接触
レアなカードは手に入らないぜ
不然就无法得到稀有卡片
うん
嗯
まぁ　とにかく 自力で取れるものは取って
嘛 总之就是能自己取得的就自己取得
途中　出会ったプレーヤーと積極的に交渉する
并且与途中遇到的玩家积极交涉
ってとこかしらね
就是这样吧
だな
是的
おう
哦
じゃあな
再见
ちょっと待って
等等
これ　ダメだよ
这个不行啊
「フェック」で作ったカードだもん
这是用「赝品」做的卡啊
すまん　すまん　間違えた
对不起对不起 弄错了
こっちが本物だった
这才是真的
まったく　どいつもこいつも
真是的 一个个都是这样
油断も隙もねえな
一点也不能放松警惕
ホント　それにしても
对啊 话说回来
あの首飾り　便利だわねぇ
这个项链还真是方便啊
ねぇ　この首飾り　触ったものの呪いを解いてくれるんだよね
呐 这个项链 能把碰到的东西的诅咒接触吧
「もの」ってか　カードの呪いな
「东西」是指卡片的诅咒吧
あ　じゃあ　ダメか
啊 那不行啊
何か　思いついたのか
你想到什么了吗
もしかして
也许
あの村の人達の病気って
那个村子里的人的病
呪いじゃないのかなって思ったから
也是什么诅咒也说不定
「あの村」って
那个村子
あ~　あいつらね
啊 是那些家伙啊
あんた達を身ぐるみ剥いだ連中
那些把你们扒得精光的家伙
でも　カードじゃないからダメだわね
但是 他们不是卡片应该不行吧
いや　やってみる価値あるな
不 有一试的价值
俺達を信用して命を預けてくれますか
能够相信我们将你们的性命交给我们吗
あなた方は無償で我々に全てをささげてくれた
你们曾无偿的把东西全部给我们
信じましょう
我们相信你们
やっぱり
果然
ありがとうございます
谢谢
これは　わが村に代々伝わる宝
这是我们村子里代代相传的宝物
お礼に　ぜひ
请收下我们的这份礼物
やった~
太好了
「奇運アレキサンドライト」 ゲット~
得到了「奇运的紫翠玉」
他のプレーヤーがあなたに対し 「コンタクト」を使用しました
其他玩家向你使用了「通信」
よぉ　こちらは　カヅスールだ
你们好 我是卡茨斯鲁
実は相談がある
有事想和你们谈谈
一度　会わないか
见一面吧
何の相談
谈什么
もうすぐ クリアしそうな奴らがいる
好像已经有玩家快要通关了
３人組で リーダーはゲンスルーって奴だ
三人一组 由元斯鲁带头的一行人
ゲンスルー
元斯鲁
みんな よく集まってくれた　礼を言う
谢谢大家集合在这里
「コンタクト」で話した通り
正如「通信」里说的
ゲンスルー組があと少しでコンプリートしそうな勢いだ
元斯鲁组就差一点儿就能完成游戏了
さっき　ランキングを確認したら 現在９６種
刚才查看了下排行榜 他们现在有96种
早急に対策を立てる必要がある
有必要迅速作出对策
ちょっといい
打断下
何だ
什么事
ランキングってどうやって調べるの
要怎么查阅排行榜
それは
就是
そんなことも知らないの
连这都不知道
こんな人達に付き合っていたら夜が明けちゃうわよ
要配合着这种人的话 天都要亮了
いいから　さっさと本題に入って
行了 快点切入正题
まぁ　そう言うなよ
算了 别那么说嘛
情報交換も目的の一つだ
信息交流也是目的之一
ひょっとしたら
讲不定
アスタの知らない情報を彼らが持ってるかもしれないぜ
他们可能会有阿斯塔不知道的情报
あるわけないじゃないの
怎么可能有
トレードショップさえ活用しきれてない素人なのよ　そのコ達
这些孩子可是连卡片商店都不会活用的外行哦
トレードショップでは誰が指定ポケットカードを
可以在卡片商店里询问出
何種類　持ってるかのランキングを聞けるんだ
持有指定卡片的排行榜
別料金を払えば　所有しているその番号まで教えてくれる
如果另外付钱的话 还会告诉你他所持卡片的号码
ちなみに　ランキングで新しいプレーヤーの名前が分かっても
顺带一提 即使知道了在排行榜上的新玩家的名字
「コンタクト」や「フルラスコピー」には利用できないわよ
也不能使用「通信」或者「透视」哦
実際に会うまでは
直到现实相遇以后
ひとつ　お利口になってよかったわね　坊や
知道了一个知识真好啊 小子
つまり　メンバー構成さえ分かっていれば
也就是说 只要知道成员
その組が　今　何枚集めているか分かるというわけだ
就能知道那个组如今收集到多少卡片
で　ゲンスルー組は　残り ナンバー０　２　９　７５の４種類
那么 元斯鲁组剩下的是0 2 9 75号4个种类
ナンバー０は９９種　集めた後で
听说0号是将99种集齐以后
入手イベントが発生するという説が有力だから　残るは３種
会出现入手的事件 因此还剩下3种
この３種の中のどれかを奴らより先に入手　独占し
我们的提案就是将这3中的任何一种比他们先得手并垄断
コンプリートを阻止しようっていうのが俺達からの提案だ
以阻止他们完成
他にもあるでしょ
也有其他办法吧
例えば　人海戦術でスペル攻撃を仕掛けるとか
比如说 用人海战术设下咒文攻击
奴らも　すでに「聖騎士の首飾り」を持っている
那群家伙也已经持有「圣骑士项链」
つまり　スペル攻撃は「レヴィ」のみ
也就是说 能用的咒文攻击只有「征收」
その「レヴィ」でさえある条件が揃っていれば無効
即使是「征收」只要具备其他的一些条件也能使之无效
ゲンスルーがランキングで目立つのを覚悟で９６種　抱えているのは
元斯鲁以96种那么显眼的排行第一必然有所觉悟
「プリズン」で
我想他们会用「监牢」
全てのページを守っているからだと考えられるんだ
保护着每一页
あり得るね
有可能
ゲンスルーは俺達を勧誘した奴らと一緒に
元斯鲁与劝诱我们的家伙们一起
スペルカードを大量に集めていたからな
收集着大量咒文卡片
決して難しくはない
绝非难事
無理やり奴らから奪うてもあるわ
也能从那群家伙们那里强夺
あんた　実行できるかい
你能做到吗
どんな能力を持ってるか分からない３人組だぜ
他们是有着怎样的能力都不知道的3人组啊
一番　現実的なのがカードの独占というわけだ
因此最现实的办法就将卡片垄断
異論はないと思うが
我觉得应该没人反对吧
なければ　本題だ
那么就进入正题
ここにいる全員で共同戦線を張りたい
我想对这里所有人建立共同战线
提案には賛成よ
提案我是赞成的
でも　メンバーには異論があるわ
但是我对成员有异议
待てよ　アスタ
等下啊 阿斯塔
あんたが言ってた条件は守ったぜ
我有遵守你提出的条件哦
カードの所有　５０種以上
都有50种以上卡片
ここにいる６組はちゃんとクリアしている
在这里的6组全都达到了
それプラス　互いに有益な関係をつくれる人達って言ったはず
另外 我应该说过能达成互利关系的人吧
このコ達が　私達に有益なものを提供してくれるとは
我实在不认为
とても思えないわ
这些孩子们能提供给我们有利的东西
有益な関係を潰してんのはそっちだろ
在破坏互利关系的人是你吧
口だけは達者ねぇ
嘴倒是挺硬
なら　証拠を見せてほしいわね
那么 希望你拿出点证据来看看啊
何か　お得な
有什么特别的吗
ゲンスルー組の能力を知ってるよ
我们知道原元斯鲁的能力哦
奴らが持ってないカードのうち１枚持ってるぜ
我们还有一张他们没有的卡片
これでも不満かよ
凭这些你还有什么不满吗
いいえ　十分よ
没了 足够了
早速　教えてよ　あいつらの能力
快点告诉我们 那些家伙的能力
そっちは
你呢
あんた達が俺達にとって得かどうか　証拠見せてよ
你们对我们是否有利的证据也让我们看看啊
私達は　指定カード７１種 集めているわ
我们收集了指定卡片71种
あなた達より　かなり多いはずよ
应该比你们多很多吧
能力の情報と引き換えに １枚 ランクＡのカードをあげるわ
我将1张A级卡片作为能力信息的交换送给你们
それなら文句ないでしょ
那样的话 没有怨言了吧
大ありだね
真核算
ランクＡのカードなんか自力で取れる
A级卡片靠自己就能拿到
ランクＳのカード２枚かこちらと同価値の情報
2张S级卡片倒和我们的信息价值一致
でなきゃ教えられないね
不然的话 就不告诉你
調子に乗ってんじゃねえよ ガキが
别得意忘形了 小鬼
みんな　聞いたでしょ
大家都听见了吧
話にならないわ　こいつら
根本和这些家伙说不通
５組からＳランクのカード２枚ずつ
从5组里各索要2张S级的卡片
１０枚も　ふんだくる気よ
你想抢10张吗
寝ぼけんなよ
你没睡醒吧
あんた達からだけだ
只向你们要
他の４組には　普通に教えるさ
其他的4组直接会告诉他们的
見返りはおのおのの判断に任せるよ
相应的回报也就按各组自己的判断
ただ　あんた達には　さっきの条件じゃ教えないって言ってんだ
但是如果不满足的刚才的条件 我就不告诉你们
やっぱりガキね
果然还是个孩子啊
あの程度のことで　へそ曲げたの
这点事情就闹别扭
やめとけ　２人とも
停下吧你们2个
仲間割れしてる場合じゃないだろう
现在不是搞内讧的时候
まだ こいつと仲間になってねえよ
还没和这家伙成为伙伴啊
アスタ　いいよ
阿斯塔 够了哦
２枚くれてやろう
就给他们2张吧
それより話を進めよう
比起这个 继续商量事情吧
何よ 別に私だって カードが惜しくて言ってんじゃないわよ
什么嘛 我也不是因为心痛卡片才那么说的
あっちがケンカ売って来るから
是他先来找茬的
どっちがだ　てめぇ
你才是先找茬的
おい　もうやめて帰ろうぜ
喂 不干了回去吧
こんな奴らと組みたくねえよ
我不想和这种家伙联手
まぁまぁ　確かにムカつくけど
算了算了 虽然让人不爽
状況が状況だし
但形势所迫嘛
つまり　ゲンスルーにはこの「カウントダウン」と「リトルフラワー」という
也就说 元斯鲁有「倒计时」和「一撮火药」
２つの能力があるんだ
这2种能力
だから　あいつには絶対　近づかないほうがいいよ
所以 绝对不要靠近那家伙比较好哦
マジ　やられたわ
真的吗 被算计了
俺もだ　交渉の時　触られた
我也是 交涉的时候被碰到了
俺も
我也是
何人か
有几人
心当たりがあるようだわね
似乎有点印象嘛
チャ~ンス
机会来了
何かないの解除法とか
就没有什么解除的方法吗
うん　あるよ
嗯 有的
ゲンスルーに触れながら「ボマー捕まえた」って言うんだ
一边碰元斯鲁一边说「抓住炸弹魔了」
バカ　何で言うんだよ
笨蛋 为什么说出来啊
それ　ネタにまたカードが取れただろ
用那个做条件不就又能拿到卡片了吗
だって　またケンカになりそうなんだもん
因为 可能又会吵起来嘛
発動条件はゲンスルーが能力の説明をした後だから
启动条件是在元斯鲁说明能力之后
金輪際　あいつに近づかなければ大丈夫だと思うよ
我觉得只要以后大家都不要接近那家伙的话就没问题了
スペルを使う時　２通りの方法があるのは知ってる
知道在使用咒文时有2种方法吗
うん　知ってる
嗯 知道
口で唱えるとカードはスペル名を言った時点で
嘴里念咒并报出咒文名字的同时
使用済みになるけど
该卡片就算被用掉了
ある方法だと何度も使えるのよ
有一种方法可以让卡片多次使用哦
例えば　「スティール」を
例如将「偷盗」
バインダーにはめれば
放入卡片书的话
今まで出会ったプレーヤー名が画面に出るでしょ
迄今为止遇到玩家名会出现在屏幕上吧
その時　決定ボタンを押さずにカードを抜くの
那是 在尚未按下确定按钮时将卡片取出
それだと　スペルカードは未使用扱いになるから
那样的话 咒文卡片被认为是未使用状态
１枚で何度も使えるってわけ
这样就能1张卡片多次使用了
試してなかったな　それ
这方法都没有试过
ねっ
嗯
ランクＢの指定カードは全部　店で買えるわ
B级指定卡片全部能在店里买到
同じトレードショップで５０回以上買い物するだけでいいの
只要在同一家交易商店购买消费50次以上就可以了
得意客になれば　あっちから話を持ちかけて来るわ
能成为贵宾的话 他们自己就会找我们搭话
「スケルトンメガネ」をダブりで持ってる
有多幅「透视镜」吗
「美を呼ぶエメラルド」と「不思議ヶ池」は
「召唤美丽的翡翠」和「不可思议的池塘」是
こんなとこでいいかしら 見返りの情報
作为回报 这些情报够了吧
何なら　もう１枚 カードをあげても
不然的话 再给你们一张卡片
いや　もう十分　ありがとう
不 已经足够 谢谢
じゃ　次は　俺だな
那么 接下来 到我了
ゴレイヌだ　よろしくな
我叫古雷诺 请多指教
皆さん　ありがとう
谢谢各位
すっごい参考になったよ
对我们非常有帮助啊
それじゃあ　どのカードの独占を狙うかだが
那么 该决定垄断哪张卡片了把
俺達が持ってるナンバー７５は
我们所持有的75号
多分　独占　無理だと思う
估计无法垄断了
１組１枚しか取れないタイプだし
而且是个一个组只能持有一张的类型
カード化限度枚数も２０で独占するには多いし
卡片化限定张数有20张 要作为垄断多了点
ナンバー７５を取ったのか
到手的是75号吗
すごいな　お前ら
你们好厉害啊
「リスト」オン　ナンバー７５
发动「名簿」 75号
他に５組が１枚ずつ持ってるな
其他还有5组各拿着一张
確かに　独占は無理だな
确实没法垄断呐
あとの２枚は
还剩下的2张呢
「リスト」オン　ナンバー９
发动「名簿」 9号
「リスト」オン　ナンバー２
发动「名簿」 2号
ダメだ　ナンバー９は
不行 9号
３組　所有してる
已经有3组拿到了
ナンバー２　「一坪の海岸線」はゼロだ　行ける
2号「一坪海岸线」是0 能行
「ガイドポスト」オン ナンバー２
发动「导向」 2号
場所が分かったわ　ソウフラビ
地点有了 索夫拉比
そこ行ったことある
我去过那里
「アカンパニー」は　ここにあるぜ
这里有张「同行」
よし　じゃあ行くぜ
好的 那么出发吧
「アカンパニー」オン ソウフラビへ
发动「同行」 索夫拉比
ここがソウフラビか
这里就是索夫拉比吗
結構　デカい街だな
还真是个大城市啊
早速　入って　聞き込みだ
快点进去问问吧
端っこの家から　しらみ潰しな
从角落的房子开始一个不漏地问
中には　何回か訪れないと
中间的话 必须多问几次
重要なことを教えてくれないキャラとかもいるから　注意な
也会有些不讲重点的NPC 当心点
お~い　情報提供者が見つかったらしいぞ
喂 找到个像是提供信息的人了
早っ
好快
海賊が仕切っているのよ この街は
这个城市被海盗占领了
この海域のどこかに「海神のすみか」と呼ばれる
传说在这片海域的某处有一个被誉为「海神的住所」的
海底洞窟があると言い伝えられているの
海底洞穴存在
「一坪の海岸線」はそこへの入り口
「一坪海岸线」就是那里的入口
さまざまな財宝が眠っているといわれる
听说沉睡着各种各样的财宝
その洞窟の伝説を聞きつけて
听闻那个洞穴的传说
数年前　１５人の海賊がこの街にやって来た
几年前 有15个海盗来到了这座城市
レイザーと１４人の悪魔
雷扎和14个恶魔
街の漁師は　全員　拷問を受けて殺されたわ
镇上所有的渔民都被拷问并被杀害
「一坪の海岸線」の手掛かりを知る者は全て
掌握「一坪海岸线」线索的人全都死了
その海賊を追い払ってくれたら教えてもいいわよ
如果帮我将那群海盗全赶出去的话就告诉你们
何か月か前に俺達が調べた時は
几个月前我们调查的时候
手掛かりさえ話さなかったんだが
连线索的事情都没说
時間的な条件があったんじゃないのか
是不是有什么时间上的条件呐
この時期しかイベントが発生しないとか
只有这个时期才举行的活动之类的
レイザーと１４人の悪魔か
雷扎和14个恶魔吗
イベントの発生条件がプレーヤーの人数だったかもしれないわね
活动的条件说不定是玩家的人数哦
海賊が１５人
海盗有15人
私達も偶然だけど１５人
我们也恰巧15人
１５人以上のパーティーを組まないと
15人以上的队伍也不能组合
イベントが発生しないってことか
没有发生活动也就是说
しかし　ゲームキャラはどうやって　それを判断するんだ
但是 NPC是怎么判断人数的呢
あっ　「アカンパニー」か
啊 是「同行」吧
そう　１５人以上で「アカンパニー」を使い　ソウフラビに来る
没错 因为15人以上 就用「同行」来到索夫拉比
恐らく　それがイベント発生の条件よ
搞不好 这就是活动发生的条件
えげつねえな
真阴险啊
あっ　いや
啊 没什么
行こう　海賊のすみかへ
走吧 去海盗的老巢
ゴン達の前に立ちはだかる不気味な海賊達
阻挡在小杰他们面前的令人毛骨悚然的海盗群
果たして　１５人の仲間は
15个伙伴
「一坪の海岸線」を手に入れることができるのか
果真能将「一坪海岸线」弄到手吗
この後はＧ．Ｉ　ちゅーとりある
之后还有G.I教学
今日　紹介するカードは「税務長の籠手」
今天介绍的卡片是「税务长的笼手」
アイテム化して装備すれば
道具化后装备起来的话
プレイヤーからカードをランダムに奪うことができるんだ
能随即夺取玩家的一张卡片
何度でも使えるよ
可以用好几次哦